Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: ja

source: This code was written for Cordova 4.1. We apologize in advance in case the code may behave differently on various devices.
ja: このコードは、Cordova 4.1 向けです。端末の種類によっては、動作が異なる場合があります。

source: Changing Cordova Version
ja: Cordova のバージョン変更

source: You can't downgrade to older Cordova versions once your projects are upgraded. A backup of the project is automatically created before conversion.
ja: Cordova のバージョンのアップグレード後、旧バージョンへのダウングレードはできません。なお、アップグレードの前には、プロジェクトのバックアップが自動で行われます。

source: For new created projects, the latest Cordova version available in Monaca will be automatically applied. However, you can upgrade your existing projects to the latest Cordova version as following:
ja: 新規作成のプロジェクトに関しては、最新の Cordova が自動で使用されます。既存のプロジェクト ( 旧バージョンの Cordova を使用 ) に関しては、次の手順に従えば、最新のバージョンにアップグレードできます。

source: From Monaca Cloud IDE, go to :menuselection:`Config --> Manage Cordova Plugins`.
ja: Monaca クラウド IDE のメニューから、 :menuselection:`設定 --> Cordova プラグインの管理...` を選択します。

source: Select the preferred Cordova Version from the dropdown list as shown below.
ja: [ Cordova バージョン ] のドロップダウンリストから、最新のバージョンを選択します。

source: Cordova Plugins in Monaca
ja: Monaca 側で用意している Cordova プラグイン

source: Right from Monaca Cloud IDE, you can easily include standard (core) and third-party Cordova plugins.
ja: 「 基本 Cordova プラグイン 」、「 サードパーティー製 Cordova プラグイン 」、どちらのプラグインの追加設定も、Monaca クラウド IDE 上で行えます ( Cordova の公式ページでは、基本 Cordova プラグインは、「 コア Cordova プラグイン/Cordova コアプラグイン 」 と呼ばれています )。

source: Standard Cordova plugins refer to a minimal set of Cordova APIs such as Battery, Camera, Contacts, Devices and so on. Please refer to :ref:`cordova_core_plugins`.
ja: 基本 Cordova プラグインとは、バッテリー情報の取得 API、カメラ API、住所録の取得 API、端末情報の取得 API など、以前から Cordova 側で提供していた API を指します。詳細は、 :ref:`cordova_core_plugins` をご確認ください。

source: Third-party Cordova plugins refer to other existing Cordova plugins. There are :ref:`some third-party Cordova plugins <third_party_cordova_index>` which you can add to your project right from Monaca Cloud IDE. You can also import other third-party Cordova plugins. Let's call these imported third-party Cordova plugins as external third-party Cordova plugins.
ja: サードパーティー製 Cordova プラグインとは、上記以外の Cordova プラグインを指し、第三者が開発しています。Monaca クラウド IDE でも、複数の :ref:`サードパーティー製の Cordova プラグイン <third_party_cordova_index>` を提供しており、プロジェクトに追加できます。Monaca で扱っている以外のサードパーティー製の Cordova プラグインもインポートできます。Monaca 側であらかじめ用意しているプラグインとは区別して、このようなサードパーティー製のプラグインを、「 外部の Cordova プラグイン 」 と以後呼ぶことにします。

source: Add/Import Cordova Plugins
ja: Cordova プラグイン の追加とインポート

source: In order to add a Cordova plugin into your project, please do as follows:
ja: Cordova プラグインをプロジェクトに追加する場合、次の手順に従います。

source: From Monaca Cloud IDE, go to :menuselection:`File --> Manage Cordova plugin` or :menuselection:`Config --> Manage Cordova plugin`.
ja: Monaca クラウド IDE 上で、 :menuselection:`ファイル > Cordova プラグインの管理` または :menuselection:`設定 > Cordova プラグインの管理` を選択します。

source: Then, Manage Cordova Plugins page will be shown. In this page, standardard and some third-party Cordova plugins are listed. Mouseover a plugin and click on :guilabel:`Enable` to add the plugin. If you cannot find the plugin you want in the list, you can import other third-party Cordova plugins by using :guilabel:`Import Cordova Plugin` button. A project containing external third-party Cordova plugin(s) requires a custom built Monaca Debugger. Please refer to :ref:`debugger_for_custom_plugins`.
ja: [ Cordova とプラグインの管理 ] ページが表示されます。ここでは、基本 Cordova プラグインとサードパーティー製の Cordova プラグインが一覧表示されます。プロジェクトにプラグインを追加する場合には、対象プラグインの横に表示された :guilabel:`有効` ボタンをクリックします ( 対象のプラグインのアイコン上に、マウスを持ってきます )。希望するプラグインが一覧上にない場合には、:guilabel:`Cordova プラグインのインポート` ボタンをクリックして、外部の Cordova プラグインもインポートできます。なお、外部の Cordova プラグインを追加したプロジェクトを、Monaca デバッガー上で実行する場合には、カスタムビルド版の Monaca デバッガーが必要になります。詳細は、:ref:`debugger_for_custom_plugins` をご確認ください。

source: Once a plugin is enabled/imported, you might want to configure it. Mouseover a plugin you want to config and click :guilabel:`Config` to open a plugin's settig dialog where you can change the plugin's version and set plugin's parameter(s).
ja: プラグインを有効化またはインポートした後、プラグイン側の設定を行う必要があれば、対象のプラグインの横に表示された :guilabel:`設定` ボタンをクリックします ( 対象のプラグインのアイコン上に、マウスを持ってきます )。設定用のダイアログが表示されるので、プラグインのバージョン、必要なパラメーターなどを設定します。

source: Custom Cordova Plugins
ja: ユーザー Cordova プラグイン

source: Custom Cordova Plugin
ja: ユーザー Cordova プラグイン ( 自作 Cordova プラグイン )

source: Cordova Plugin provides a simple way to write a native code onto your program. In this page, we will describe how to create and add a custom Cordova plugin into your Monaca project.
ja: Cordova プラグインを利用すると、ネイティブ機能をプログラムに簡単に組み込めます。ここでは、ユーザー Cordova プラグインの作成方法とプロジェクトへの組み込み方法を解説します。

source: Your custom Cordova plugin need to follow the requirements below:
ja: ユーザー Cordova プラグインの使用に必要な要件を、次に記します。

source: It should be compatible with Cordova 4.2 or higher.
ja: Cordova 4.2 以上との互換性

source: It must have a ``plugin.xml`` file and is installable with ``plugman`` command line tool.
ja: ``plugin.xml`` ファイルを使用すること、および、``plugman`` ( コマンド ライン ツール ) を使用してインストールができること

source: It must support iOS and Android platforms.
ja: iOS と Android のサポート

source: You can find various Cordova Plugins in the Internet, but it is likely that they are either obsolete or their version would not match. Therefore, how to create a custom Cordova plugin from scratch is covered in this page.
ja: さまざまな Cordova プラグインをインターネット上で見つけることができますが、メンテナンスが不十分だったり、バージョンが古い場合があります。そのため、ここでは、プラグインを最初から自作する方法について解説します。

source: Structure of a Cordova Plugin
ja: ユーザー Cordova プラグインの構成

source: A typical structure of a Cordova plugin is as follows (directories are displayed in bold letters):
ja: Cordova プラグインの典型的なディレクトリー構成を、次に記します ( ディレクトリー名には、太字を使用 )。

source: Before getting started, please download the following zip file containing sample plugin code.
ja: 最初にサンプルプラグインのコードを、次のリンクからダウンロードします ( zip ファイル )。

source: :download:`Sample Cordova Plugin <download/cordova_plugin_sample.zip>`
ja: :download:`Cordovaプラグインのサンプル <download/cordova_plugin_sample.zip>`

source: When you extract the package, you will see a directory structure as follows:
ja: パッケージを解凍すると、次のようなディレクトリー構成が表示されます。

source: :file:`plugin.xml` file
ja: :file:`plugin.xml` ファイル

source: :file:`plugin.xml` file is a plugin specification file containing plugin's definitions. For more details, please refer to `Cordova Plugin Specification <http://cordova.apache.org/docs/en/latest/plugin_ref/spec.html>`_.
ja: :file:`plugin.xml` ファイルとは、プラグインの設定ファイルであり、プラグインの詳細が定義されています。詳細は、`Cordova プラグインの仕様 ( 英語サイト ) <http://cordova.apache.org/docs/en/latest/plugin_ref/spec.html>`_ をご確認ください。

source: Below is a :file:`plugin.xml` file from the downloaded sample plugin.
ja: 先ほどダウンロードしたサンプルプラグインの :file:`plugin.xml` ファイルの内容を、次に記します。

source: hello_world.js file
ja: hello_world.js ファイル

source: :file:`hello_world.js` is defined as ``js-module`` in plugin spec. Therefore, it will be automatically loaded by ``cordova.js``, which is included in ``loader.js``.
ja: :file:`hello_world.js` は、前述のプラグインの定義ファイル ( plugin.xml ) 内の ``js-module`` で指定されています。このため、 ``cordova.js`` から自動で読み込まれます ( この処理は、 ``loader.js`` 内に記述されています )。

source: For more details about how to write Cordova callback function, please refer to `Plugin Development Guide <http://cordova.apache.org/docs/en/latest/guide/hybrid/plugins/index.html>`_.
ja: Cordova のコールバック関数の記法については、`プラグインの開発ガイド ( 英語サイト ) <http://cordova.apache.org/docs/en/latest/guide/hybrid/plugins/index.html>`_ をご確認ください。

source: iOS and Android Native Code
ja: iOS と Android のネイティブコード

source: Native code must be written in either Objective-C or Java, depending on the platform. It must have the same function as defined in the JavaScript file. Also, please be aware that all callbacks are asynchronous.
ja: プラットフォームにもよりますが、ネイティブコードは、Objective-C または Java になります。関数名は、JavaScript ファイルで定義した名と同じものを使用します。また、コールバック関数は非同期で呼び出されます。

source: Here are the guides about native code development.
ja: ネイティブコードの開発に関しては、次のリンクをご確認ください。

source: `Android Plugin Development Guide <http://cordova.apache.org/docs/en/latest/guide/platforms/android/plugin.html>`_.
ja: `Android 向けプラグインの開発 ( 英語サイト ) <http://cordova.apache.org/docs/en/latest/guide/platforms/android/plugin.html>`_

source: `iOS Plugin Development Guide <http://cordova.apache.org/docs/en/latest/guide/platforms/ios/plugin.html>`_.
ja: `iOS 向けプラグインの開発 ( 英語サイト ) <http://cordova.apache.org/docs/en/latest/guide/platforms/ios/plugin.html>`_

source: Import Custom Cordova Plugin
ja: ユーザー Cordova プラグインのインポート

source: To import a custom Cordova plugin into your Monaca project, please do as follows:
ja: ユーザー Cordova プラグインをプロジェクトに追加する場合、次の手順に従います。

source: Compress your custom Cordov plugin files as a zip file.
ja: ユーザー Cordova プラグインのファイルを、zip 形式のファイルに圧縮します。

source: From Monaca Cloud IDE, go to :menuselection:`Config --> Manage Cordova plugin`.
ja: Monaca クラウド IDE のメニューから、 :menuselection:`設定 --> Cordova プラグインの管理...` を選択します。

source: Then, "Manage Cordova Plugins" page will be shown. Click on :guilabel:`Import Cordova Plugin` button.
ja: [ Cordova とプラグインの管理 ] ページが表示されます。次に、:guilabel:`Cordova プラグインのインポート` ボタンをクリックします。

source: Then, browse your plugin file (zip file) and click :guilabel:`Import`.
ja: プラグインファイル ( zip ファイル ) を参照して、:guilabel:`インポート` ボタンをクリックします。

source: Monaca Debugger with Custom Cordova Plugin
ja: ユーザー Cordova プラグインと Monaca デバッガー

source: The standard Monaca Debugger, which can be found in the store such as App Store or Google Play, includes the standard (core) and several third-party Cordova plugins (refer to :ref:`third_party_cordova_index` for the list of all third-party Cordova plugins pre-included in Monaca). For this reason, the standard Monaca Debugger cannot be used with Monaca projects containing custom or other external third-party Cordova plugins. In this case, custom built Monaca Debugger is required to run such projects properly.
ja: App Store または Google Play で入手できる Monaca デバッガーは、通常版のデバッガーです。こちらの通常版 Monaca デバッガーには、基本 Cordova プラグイン ( Cordova コアプラグイン ) とサードパーティー製の Cordova プラグイン ( Monaca 側であらかじめ提供しているサードパーティー製のプラグインとその詳細は、:ref:`third_party_cordova_index` を参照のこと ) のみが実装されています。このため、デフォルトの状態では、ユーザー Cordova プラグインまたは外部の Cordova プラグイン ( 第三者が提供する、Monaca 側で用意しているプラグイン以外 ) は、デバッガー上で使用できません。これらのプラグインを使用する場合、Monaca デバッガーをカスタムビルドする必要があります。

source: Custom built Monaca Debugger is a debugger which is built within Monaca Cloud IDE inside a project containing custom or external third-party Cordova plugins. Please refer to the following links on how to build custom built debugger and the differences between the standard and custom built debugger:
ja: カスタムビルド版の Monaca デバッガーは、Monaca クラウド IDE 上でビルドするデバッガーです ( ユーザー Cordova プラグインまたは外部の Cordova プラグインを組み込んだプロジェクトを使用してビルドします )。カスタムビルド版デバッガーのビルド方法、および、通常版とカスタムビルド版のデバッガーの相違に関しては、次のリンク先をご確認ください。

source: Please make sure to import the custom or external third-party Cordova plugins before building the custom built debugger.
ja: カスタムビルド版デバッガーをビルドする前に、ユーザー Cordova プラグインまたは外部の Cordova プラグインを必ず 「 インポート 」 してください。

source: We also offer technical support (fee required) for developing your custom Cordova Plugin. Please contact our support team `here <https://monaca.mobi/en/support/index>`_.
ja: また、ユーザー Cordova プラグイン開発の技術支援 ( 有料 ) も、弊社にて承っております。サポートチームまで、お気軽に詳細を `お問い合わせ <https://monaca.mobi/ja/support/index>`_ ください。

source: Testing Custom Cordova Plugin
ja: ユーザー Cordova プラグインの検証

source: Create a project in Monaca Cloud IDE using the :ref:`Minimum Project Template <minimum_project>`.
ja: Monaca クラウド IDE 上でプロジェクトを作成します。ここでは、:ref:`最小限のテンプレート <minimum_project>` を使用します。

source: Import a sample custom Cordova plugin you downloaded earlier in :ref:`plugin_structure`.
ja: :ref:`plugin_structure` でダウンロードしたユーザー Cordova プラグインのサンプルをインポートします。

source: Then, add the following snippet into :file:`index.html` file. The code below is simply just to show a message dialog using the sample custom Cordova plugin:
ja: :file:`index.html` ファイルへ次のコードを追加します ( ユーザー Cordova プラグインのサンプルを使用して、メッセージダイアログを表示するコードです )。

source: Now, run the project in the standard Monaca Debugger. You will see that the message dialog will not be shown.
ja: 通常版の Monaca デバッガー上でプロジェクトを実行してみましょう。通常版では、メッセージダイアログが表示されません。

source: Build a custom built Monaca Debugger. Please refer to the following links on how to build a custom built Monaca Debugger:
ja: カスタムビルド版 Monaca デバッガーをビルドします。詳細は、次のリンク先をご確認ください。

source: Install the custom built Monaca Debugger.
ja: カスタムビルド版 Monaca デバッガーをインストールします。

source: Open the debugger and check the debuggers' information by clicking on :guilabel:`About this debugger` button.
ja: デバッガーを起動させ、ログイン画面上で :guilabel:`デバッガー情報` をタップします。

source: You should be able to find the custom Cordova plugin in there as shown in the screenshot below:
ja: デバッガー情報に、追加したユーザー Cordova プラグインが表示されていることを確認します ( 下のスクリーンショットを参照のこと )。

source: Login to the debugger and run the project containing the custom Cordova plugin. The message dialog should be shown if the project is run properly.
ja: デバッガーにログインして、ユーザー Cordova プラグインを追加したプロジェクトを実行します。メッセージダイアログが表示されることを確認します。

source: File and Folder Structure
ja: ファイル・フォルダー構成

source: The Monaca application is organized with the following folder and file configurations:
ja: Monaca アプリのフォルダー・ファイル構成は、次のようになります。

source: Storage folder for Android application settings
ja: Android アプリ向けの設定を保存しているフォルダー

source: Storage folder for Chrome application settings
ja: Chrome アプリ向けの設定を保存しているフォルダー

source: Storage folder for iOS application settings
ja: iOS アプリ向けの設定を保存しているフォルダー

source: Storage folder for the main body of the application
ja: アプリの骨格となるファイル ( 群 ) を保存しているフォルダー

source: android Folder
ja: android フォルダー

source: Android application settings files are stored inside the ``android`` folder.
ja: Android アプリの設定ファイルを、``android`` フォルダーに保存します。

source: Manifest file used when running Android applications
ja: Android アプリの実行時に使用する Manifest ファイル

source: For more information about how to use this file, please see :doc:`../../reference/config/android_configuration`.
ja: Androidの設定ファイルについては、 :doc:`../../reference/config/android_configuration` をご確認ください。

source: chrome Folder
ja: chrome フォルダー

source: Chrome application settings files are stored inside the ``chrome`` folder.
ja: Chrome アプリの設定ファイルを、 ``chrome`` フォルダーに保存します。

source: A JavasSript file used when running Chrome applications
ja: Chrome アプリの実行時に使用する JavaScript ファイル

source: A Manifest file used when running Chrome applications
ja: Chrome アプリの実行時に使用する Manifest ファイル

source: ios Folder
ja: ios フォルダー

source: iOS application settings files are stored inside the ``ios`` folder.
ja: iOS アプリの設定ファイルを、 ``ios`` フォルダーに保存します。

source: :file:`Info.plist` file used when running iOS applications
ja: iOS アプリの実行時に使用する :file:`Info.plist` ファイル

source: For more information about how to use this file, please see :doc:`../../reference/config/ios_configuration`.
ja: 詳細は、:doc:`../../reference/config/ios_configuration` をご確認ください。

source: www Folder
ja: www フォルダー

source: Files of the application's main body are stored here. Files and folders can be arranged freely within this ``www`` folder, but the following files and folders have special significance.
ja: アプリ本体のファイルを格納します。ファイルとフォルダーは、www フォルダー下であれば、自由に配置できますが、次のファイルとフォルダーだけは、特別な意味を持ちます。

source: The first page to be displayed when the application starts up. The startup file can be changed.
ja: アプリの起動時に、最初に表示されるページです ( デフォルト設定 )。最初に読み込むファイルは、変更できます。

source: The folder created by Monaca for all JS/CSS components used in the project.
ja: プロジェクトで使用する、すべての JS・CSS コンポーネントを格納するフォルダーです ( Monaca 側で作成 )。

source: The :file:`index.html` file is the starting point for your application. At startup, the information contained in this file is usually the very first thing that will be read.
ja: :file:`index.html` は、アプリのスタート地点となります。アプリが起動すると、このファイルに記述された内容を、最初に読み込みます。

source: components Folder
ja: components フォルダー

source: The folder ``www/components/`` is for all JS/CSS components used in the project. However, the following two files exist in that folder by default regardless of what kinds of components you have added for your project.
ja: ``www/components/`` フォルダー下に、プロジェクトで使用する、すべての JS・CSS コンポーネントを格納します。次の 2 つのファイルは、プロジェクトに追加したコンポーネントの種類にかかわらず、デフォルトで、このフォルダーに常に置かれているファイルです。

source: A JavaScript file used by Monaca to load the components
ja: コンポーネントを読み込むときに、Monaca が使用する JavaScript ファイル

source: A style sheet file used by Monaca for the components
ja: コンポーネントを読み込むときに、Monaca が使用する スタイルシート ファイル

source: The :file:`loader.js` and :file:`loader.css` files must be read from an HTML file.
ja: :file:`loader.js` と :file:`loader.css` を、HTML から読み込む必要があります ( どの HTML ファイルでも良い )。

source: Each component will create its own folder within (one level below) ``www/components/`` folder.
ja: 各コンポーネントのフォルダーは、``www/components/`` フォルダーのサブフォルダーとして作成されます。

source: Project Dependencies
ja: プロジェクトの構成

source: Amazon Appstore Distribution
ja: Amazon アプリストア での配布

source: In order to publish Android apps at Amazon Appstore, you will need to create a developer account at `Amazon Apps Developer Portal <https://developer.amazon.com/appsandservices>`_. The registration is free.
ja: Amazon アプリストアで、Android 向けのアプリを公開する場合、`Amazon Apps Developer Portal <https://developer.amazon.com/appsandservices>`_ で開発者アカウントを登録する必要があります。登録は無料です。

source: Create a Release Build of the App
ja: リリースビルドのアプリを作成

source: Using Monaca Cloud IDE build feature, you can build a release version of your app and upload it to Amazon Appstore. Follow the steps in :ref:`building_for_android` to build the app with “Release Build”. Then, download the built app (APK file).
ja: Monaca クラウド IDE のビルド機能を使用すれば、Amazon アプリストアへアップロードできるリリースビルド版のアプリをビルドできます。:ref:`building_for_android` に記載されている手順に従い、リリースビルド版のアプリをビルドします。次に、ビルドしたアプリ ( apk ファイル ) をダウンロードします。

source: Register the Apps in Amazon AppStore
ja: Amazon アプリストアへのアプリの登録

source: Go to `Amazon Apps Developer Portal <https://developer.amazon.com/appsandservices>`_ and login with a valid Amazon developer account.
ja: `Amazon 開発者コンソール <https://developer.amazon.com/appsandservices>`_ へ行き、Amazon 開発者アカウントを使用してログインします。

source: Under :guilabel:`DASHBOARD` tab, click :guilabel:`Add a New App`.
ja: :guilabel:`ダッシュボード` 上に表示されている :guilabel:`新規アプリを追加` ボタンをクリックします。

source: Select :guilabel:`Android` and click :guilabel:`Next`.
ja: プラットフォームとして、:guilabel:`Android` を選択して、:guilabel:`Next` をクリックします。

source: The New App Submission page will appear. In this page, you will need to fill in the necessary information such as:
ja: [ 新規アプリ申請 ] ページが表示されます。必要な情報を入力します。

source: App title
ja: アプリタイトル

source: Name of your app
ja: アプリの名前です。

source: Category
ja: カテゴリ/カテゴリー

source: Select a category for your app.
ja: アプリのカテゴリーを選択します。

source: Customer support contact
ja: カスタマーサポート連絡先など

source: You can either use your default support information or input new information about email address, phone number and website.
ja: カスタマーサポート情報には、デフォルトのサポート連絡先情報、または、別のサポート連絡先情報 ( Eメールアドレス、電話番号、ウェブサイト ) を入力できます。

source: Click :guilabel:`Save`. Then, the following page will appear:
ja: :guilabel:`保存` ボタンをクリックします。次の画面が表示されます。

source: Go to :guilabel:`Availability & Pricing` tab, select appropriate type of your app and answer listed questions. Then, click :guilabel:`Save`.
ja: :guilabel:`配信地域・価格等` タブでは、アプリの種類を選択して、表示された質問に回答し、最後に、:guilabel:`保存` ボタンクリックします。

source: Amazon covers over 200 countries. Your app can only be released after it has been approved.
ja: Amazon では、200 ヶ国以上の中から、配信地域を選択できます。なお、アプリのリリースは、Amazon 側の承認後となります。

source: Go to :guilabel:`Description` tab. In this page, you will need to fill in the following necessary information and click :guilabel:`Save`.
ja: :guilabel:`概要` タブでは、次の情報を入力して、:guilabel:`保存` ボタンをクリックします。

source: Display Title
ja: タイトルを表示

source: Short description
ja: 簡単な説明/簡潔な概要

source: Description of your app shown in the store.
ja: ストアで表示されるアプリの説明です。

source: long description
ja: 概要

source: Product feature bullets
ja: アプリ特長

source: Input a list of your app's features. They will be displayed in Amazon.com website.
ja: アプリの特徴を入力します。入力した情報は、Amazon.com ウェブサイトで表示されます。

source: Go to :guilabel:`Images & Multimedia` tab. In this page, you will need to upload at least 3 screenshots, a small icon (114x114 PNG file) and a large icon (512x512 PNG file) of your app and click :guilabel:`Save`.
ja: :guilabel:`画像 & マルチメディア` では、アイコンとスクリーンショットをアップロードします。アイコンは、小 ( 114x114 の png ファイル ) と 大 ( 512x512 の png ファイル ) の 2 種類です。アップロード後、:guilabel:`保存` ボタンをクリックします。

source: Go to :guilabel:`Content Rating` tab. In this page, you will be asked to complete a questionnaire regarding content rating for your app. Complete the questionaire and click :guilabel:`Save`.
ja: :guilabel:`コンテンツ レーティング` タブでは、アプリの内容に関する質問に回答します。回答後、 :guilabel:`保存` ボタンをクリックします。

source: Go to :guilabel:`Binary File(s)` tab. In this page, you will need to fill in the following necessary information and click :guilabel:`Save`.
ja: :guilabel:`バイナリファイル` タブでは、次の情報を入力して、 :guilabel:`保存` ボタンをクリックします。

source: Apply Amazon DRM?
ja: Amazon DRM を適用しますか？

source: Select Yes if you want to protect your application from unauthorized.
ja: アプリの無断使用から保護する場合には、[ はい ] を選択します。

source: Binary file
ja: バイナリファイル

source: Upload your APK file. There is no size restriction for an APK file. However, files larger than 150 MB will need to be uploaded via `SFTP <https://developer.amazon.com/ftp/account.html?appId=MPU22LL128ECT>`_.
ja: apk ファイルをアップロードします。ファイルのサイズ制限は特に設けていませんが、150 MB を超える場合は、`SFTP <https://developer.amazon.com/ftp/account.html?appId=MPU22LL128ECT>`_ を使用して、アップロードします。

source: Device Support
ja: 端末サポート

source: Select only the devices you intend to target with this binary file.
ja: 先ほどアップロードしたバイナリーファイルがサポートする端末を選択します。

source: Language Support
ja: 言語サポート

source: Select available language support for your app.
ja: アプリ側でサポートする言語を選択します。

source: Export Compliance
ja: 輸出コンプライアンス

source: Check this if your app may be imported to and exported from the United States and all other countries.
ja: 米国への輸入/米国からの輸出、および、指定した配信地域への輸出に関して、Amazon 側で、制限なく、アプリを輸出入できること、および、アプリで使用されている技術が輸出入関連の法令を遵守していることを宣言します ( 宣言するには、チェックを入れます )。

source: Amazon devices do not support the Google Maps API. However, the Amazon Maps API provides interface parity with the Google Maps v1 API.
ja: Amazon の端末では、Google Maps API をサポートしない代わりに、Amazon Maps API を提供しています。こちらの API では、Google Maps v1 API と同等の機能を提供しています。

source: After completing the configuration, click :guilabel:`Save draft`. At this point, your app should be ready to be published.
ja: 設定後、:guilabel:`保存` ボタンをクリックします。ここまでの手順で、公開準備が整いました。

source: Release the App
ja: アプリのリリース

source: You can't publish your app unless you properly fill in necessary information related to your app. Once, you successfully complete the required information, click on :guilabel:`Submit App` to release your app. This button is disable if the required information is not completed properly.
ja: アプリを公開するためには、必要な情報をすべて入力する必要があります。入力後、:guilabel:`アプリを申請` ボタンをクリックして、アプリをリリースします。なお、このボタンは、必要な情報がすべて入力されるまで、有効になりません。

source: After submission is complete, Amazon will review your app. The security of the app will be the primary concern. Review typically takes 1-2 days to complete.
ja: 申請後、Amazon 側で審査が行われます。アプリの安全性が特に重要な審査項目となります。審査には、1-2 日程度かかります。

source: After approved by Amazon, your app will be published on the Amazon Appstore for Android. The release date will be the specified date and time you have set in Step 6 in :ref:`register_app_in_amazon`, or as soon as it’s approved if you haven’t set any date or time yet.
ja: Amazon の審査後、Android アプリストアにて公開されます。公開日時を指定していない場合には、審査完了後、即時に公開され、それ以外の場合には、指定した日時に公開されます ( 日時の指定に関しては、:ref:`register_app_in_amazon` のステップ 6 を参照のこと )。

source: Inquiry
ja: お問い合わせ先
